Sebenarnya saya sudah siap untuk
menjemput putri bungsu saya, Meghla
menikah dengan Ranbir.
Saya tidak punya masalah
dengan pernikahan ini.
Terserah Anda sekarang.
Itu adalah keinginanmu sekarang.
Suatu hari, kalian
semua dan ibu Ranbir
berbicara kepadaku
tentang aliansi ini.
Saya menentang pernikahan ini
setelah apa yang terjadi.
Oleh karena itu, saya berkata 'tidak'.
Tetapi
mengapa kamu mengubah keputusanmu sekarang?
- Lihat.
Semua orang tua
ingin putrinya menikah
menjadi cerdas, peka dan cerdas
cowok seperti Ranbir.
Saat Ranbir siap menunggu
Meghla selama lima tahun
bagaimana aku bisa menolak
lamaran pernikahan ini?
Oleh karena itu, saya
mempertimbangkan kembali keputusan saya
dan berpikir untuk berbicara denganmu.
Karena tanpa izinmu
tanpa persetujuan
Anda, ini tidak mungkin.
Lihat.
Persetujuan Ranbir
adalah yang paling penting.
Dia adalah anak yang bijaksana.
Dia bisa mengambil keputusannya sendiri.
Apalagi saya senang
dengan pernikahan ini.
Beri aku waktu.
Saya akan berbicara dengan orang yang
lebih tua dan segera memberi tahu Anda.
Oke, Pak.
Saya belum memberi
tahu Ranbir tentang hal ini.
Saya ingin anggota keluarganya
untuk memberitahunya hal ini.
Saya pikir tidak ada
anggota keluarga kami yang
akan memiliki masalah
dengan pernikahan ini.
Kami sudah membicarakan
hal ini dengan Anda.
Jangan kuatir.
Aku akan segera memberitahumu.
- Terima kasih banyak.
Maaf menelepon Anda
di tengah pekerjaan Anda.
Tidak, Tuan Chandan.
Apa yang kamu katakan?
Faktanya, ini adalah hari liburku hari ini.
Saya jarang mengambil cuti.
Jadi saya berpikir
untuk berangkat hari ini.
Saya berpikir untuk beristirahat.
Oke?
- Anda telah melakukan hal yang benar.
Kadang-kadang Anda
harus mengambil daun.
Penting untuk kesehatan
mental dan fisik.
Ya, Anda benar sekali.
Saya memutuskan panggilan sekarang.
- Salam.  - Salam.
Apa yang dia katakan?
- Kamu mendengarnya, kan?
Anda tadi di sini, kan?
Kamu sangat aneh!
Anda adalah orang yang aneh.
Bagaimana saya tahu apa
yang dia katakan melalui telepon?
Kamu bilang kamu akan
menunggu teleponnya.
Artinya, dia belum
mengatakan 'ya'.
TIDAK.
Dia tidak mengatakan itu.
Dia bilang dia akan meneleponku.
Oke.
Dia bisa menelepon
kapan pun dia mau.
Saya tahu jawabannya.
Ranbir sangat mencintai Meghla.
Jawabannya adalah 'ya'.
Dia memberitahuku
dia akan mencoba yang
terbaik untuk pernikahan ini.
Oleh karena itu, dia meminta saya
untuk menemuinya di kedai kopi.
Ranbir menginginkannya
dari lubuk hatinya
bahwa Meghla datang dalam hidupnya.
Aduh!  - Hei..
- Apa yang terjadi?
Meghla, apa yang terjadi?
Hai..
Apa yang terjadi?  Bangun.
Apakah kamu terluka?
Apa?
Ranbir!
Harman!  Simran!
Kamu ada di mana?
Mehr, dimana mereka?
Saya tidak melihat mereka di sekitar.
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
- Ya, apa yang terjadi?
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Ketika Anda di rumah
suasana rumahnya berbeda.
Katakan padaku mengapa kamu berteriak.
Apa yang terjadi?
Ini adalah suatu hal yang penting.
Yang jelas aku akan berteriak.
Saya pikir dia mendapat lotre.
Jadi dia memanggil semuanya.
Ceritakan padaku apa yang telah terjadi.
- Aku tidak akan memberitahumu di sini.
Aku akan memberitahumu di sana.
Bangun.  Ayo.
Ranbir!  Harman!
Ya, apakah Anda menelepon kami?
Beritahu kami apa yang telah terjadi.
Ya, beri tahu kami.
Apakah ada kabar baik?
Kakak ipar, kamu sudah
lama menelepon semua orang.
Semua orang di sini
sekarang dan kamu diam.
Beritahu kami.
- Saudaraku, beritahu kami.
Sepertinya ini adalah kabar baik.
Ini adalah kabar baik.
Tapi beritahu aku dulu.
Dimana Ranbir?
Ranbir!
Sayang, kamu dimana?
Jadi begitu.  Ini tentang Ranbir.
Artinya, ini tentang
pencapaian baru Ranbir.
Bisa jadi itu adalah
pencapaian terbesarnya.
Ayah mertua, saya tidak sabar
lagi.  Tolong beritahu kami.
Kakak ipar, sepertinya
aku tahu beritanya.
Bolehkah saya menebaknya?
- Jadi begitu.
Anda akan menebaknya sekarang?
- Ya.. - Kamu tahu
Saya pikir Param sudah dewasa sekarang.
Tidak ada yang bisa
menebak apa pun.
Dan Anda bisa menebaknya!  Oke.
Mari kita lihat kemampuan menebak Anda.
Oke.
Saya pikir Anda menerima
telepon dari keluarga Sen.
TIDAK!
Ya.  - Ayah.
Apakah dia benar?
- Benar-benar!
Pernahkah kamu melihatnya, Bibi?
Saya sangat pintar.
Kekuatan tebakanku begitu
kuat hingga dia terdiam.
Benarkah, Ayah mertua?
Apakah Param benar?
Saya tidak diam.
Saya sangat senang.
Mereka telah setuju.
Bangunlah.. Apakah kamu terluka?
Adrija.
Bagaimana Meghla bisa terjatuh?
Mama.
Jika dia menghalangiku,
itu pasti akan terjadi.
Saya sedang terburu-buru.
Jadi dia terjatuh.
Saya tidak mengerti satu hal.
Ketika pernikahannya
sudah diperbaiki.
Ayah sedang berbicara
dengan anggota keluarga Ranbir.
Dia pergi ke kedai kopi
dan bertemu Ranbir.
Lalu apa masalahnya?
Sudah kubilang, kan?
Dia senang mendengar
nama Ranbir.
Dia biasa berbicara dengannya
melalui telepon selama berjam-jam.
Mengapa kamu tidak berbicara
dengan mereka di hadapannya?
Mengapa dia perlu
mendengar percakapan Anda?
Jika dia menghalangi
jalanku, dia akan terjatuh.
Haruskah aku
memberitahumu sesuatu, Adrija?
Cobalah untuk memahami ini.
Alasan kamu marah..
Itu tidak mungkin.
Apapun yang terjadi
itu adalah keputusan Ranbir.
Tak satu pun dari kami yang
memaksanya mengambil keputusan ini.
Kamu bodoh
bahwa kamu berasumsi
Ranbir mencintaimu.
Itu salahmu.
Bagaimanapun
kamu tidak hidup
dalam ilusi lagi.
Jadi tinggalkan topik ini di sini.
Dan lanjutkan.
Semakin banyak Anda membicarakan hal ini
semakin kamu menderita.
Mengerti?
Dan itu mungkin juga
bahwa kamu akan menemukan anak laki-laki
yang lebih baik dari Ranbir di masa depan.
Dan Meghla, kamu..
Anda tidak perlu
mendengar percakapan kami.
Kamu tahu ayahmu sedang
membicarakan pernikahanmu.
Dia telah mencoba yang terbaik
untuk memperbaiki pernikahan ini.
Mengapa Anda mendengar
percakapan kami?
Mama.
Bu, aku bersumpah.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak ingin
menikah dengan Ranbir.
Bu, aku juga sudah memberi tahu ayah.
Tuan Chandan menelepon.
Dia tidak ingin kehilangan
anak baik seperti Ranbir.
Dia juga mengatakan jika Ranbir
akan menikahi putri bungsunya
dia akan menganggap dirinya beruntung.
Karena Ranbir mencintai
Meghla dan ingin menikahinya
kami tidak keberatan, karena
kami juga menginginkannya.
Saya tidak mengerti apa
gunanya itu, Saudaraku.
Dia ingin menikahkan putri
bungsunya dengan Ranbir.
Aku sudah bilang padamu.
Menolak seseorang seperti
Ranbir bukanlah hal yang baik.
Benar kan, Saudaraku?
Kakak ipar
apakah dia benar-benar setuju?
Apakah anak saya akan menikah?
- Ya.
Aku sudah mengatakan ini.
Ini berjalan sesuai prediksi saya.
Kubilang menolak
seseorang seperti
Ranbir bukanlah keputusan bijak.
Ketika saya
mengatakan ini saat itu,
beberapa orang tidak
menyukainya, bukan?
Ini bukanlah sesuatu yang tidak disukai.
Mereka menolaknya saat itu.
Mereka pasti punya
alasan bagus untuk itu.
Mereka setuju sekarang.
Mereka pasti punya
alasan bagus untuk ini juga.
Wow, Mehr!
Pernikahan belum
dilangsungkan dan Anda sudah
memahami hal-hal yang
tidak mereka katakan.
Wow!
- Tentu saja, saya memahaminya.
Anda bisa memperkirakan perasaan
seseorang hanya dengan melihatnya.
Apa yang benar adalah benar.
Kebenaran tidak bisa disangkal, bukan?
Dan apa hubungannya
dengan aliansi?
Saya tidak mengerti.
Dimana Ranbir?
Mari beri tahu pengantin pria!
Dia juga pantas merayakannya.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Tidak Memangnya kenapa?
- Mengapa tidak?  - Ya, kenapa tidak?
Karena tidak ada seorang pun selain
saya yang menebak dari siapa panggilan itu.
Jadi, aku akan menjadi orang yang
menelepon Ranbir dan memberinya kabar.
Apakah begitu?  Para!
Dia ingin mendapat pujian
sepanjang waktu, Bibi.
Saya bisa saja menerima
pujian itu sebelumnya
ketika Ranbir bertemu dan berbicara
dengan Tuan Chandan di kafe
Saudari.
Tolong percaya padaku.
Saya tidak ingin aliansi ini.
Sungguh-sungguh.
Aku tidak berbohong.
Sungguh, Kak..
- Kumohon, Meghla!
Aku memintamu untuk yang terakhir kalinya.
Hentikan drama ini.
Mengapa Anda perlu
melakukan tindakan ini?
Sepertinya aku harus
segera meninggalkan rumah.
Saya akan melakukannya, meskipun
saya harus menginap di hotel.
Soalnya, tak seorang
pun kecuali ayah yang bisa
tahan dengan kelakuanmu
yang menjengkelkan ini.
Semua orang tahu bahwa Anda
melakukan suatu
tindakan setiap hari.
Saya tidak mengerti mengapa Anda
merasa perlu melakukan suatu tindakan.
Semuanya berjalan
sesuai keinginan Anda.
Anda akan menikah dengan
pria yang Anda inginkan.
Benar?
Apa gunanya semua ini?
Bagaimanapun,
setiap anggota keluarga
ini sangat bermurah
hati kepada Anda.
Saya akan menghibur diri saya sendiri,
berpikir bahwa saya akan mengambilnya
kasihan padamu.
Tidak ada yang mengasihani Meghla.
Dia mendapatkan apa yang dia dapatkan
karena dia pantas mendapatkannya.
Kenapa dia tidak pantas mendapatkannya?
Alasan semua orang menyukainya
adalah kerendahan hatinya.
Dia dicintai karena perilakunya.
Anda tidak akan pernah memahaminya.
Anda tidak akan berbicara dengan
Meghla jika Anda bisa memahaminya.
Sebaliknya, Anda akan
mencoba menirunya.
Ayah..
- Memang benar.
Berapa usiamu?
Alih-alih hidup bahagia,
Anda malah mengalihkan
perhatian Anda dengan
omong kosong seperti itu
dan menyimpan skor sepanjang hari.
Jika ada perbedaan
dalam skor Anda
Anda melampiaskan
amarah dan frustrasi
Anda pada orang lain
dan menyakiti mereka.
Mengapa kamu melakukan itu?
Anak laki-laki itu berkata
bahwa dia tidak mencintaimu
bagaimana kesalahan orang lain?
Bukan berarti Meghla
memaksanya mengatakan itu.
Dia jujur ​​​​dengan perasaannya.
Itu sebabnya dia
ingin menikahi Meghla.
Dia mencintainya.
Bagaimana dengan ini
yang tidak kamu mengerti?
Siapa yang salah?
Beri tahu saya.
Anda salah paham.
Perbaiki dengan tenang dan lanjutkan.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Ayah, terkadang kamu
memaksaku untuk berpikir
bahwa kamu menjemputku dari jalan.
Adrija!
- Mengapa kamu marah, Ayah?
Anda tidak memberi saya
pilihan lain selain berpikir
bahwa kamu menjemputku dari jalan.
Mengapa kamu berbicara
seperti itu padaku?
Anda perlu berubah.
Anda perlu mengubah
perilaku Anda.
Benar sekali, Adrija.
Bahkan aku sudah
memberitahumu berkali-kali.
Mengapa kamu selalu
memperlakukannya dengan buruk?
Anda berperilaku seolah-olah hanya
Meghla yang merupakan putri Anda
dan bukan Adrija.
Harman, satu menit.
Siapa saja yang pernah
bertemu di kedai kopi?
Kenapa kalian semua diam?
Aku menanyakan sesuatu padamu!
Tenang, Zorawar.
aku akan memberitahumu.
Pak Chandan memberitahuku
bahwa mereka berdua bertemu di
kedai kopi dan baru kemudian
mereka mengubah keputusan.
Bahkan aku terkejut dengan
perkembangan mendadak ini.
Tapi tidak apa-apa.
- Jadi Harman, maksudmu
Ranbir pergi menemui Tuan
Sen di kedai kopi baru-baru ini?
Anda tidak akan pernah bisa
menyimpan rahasia, bukan?
Anda telah membuat kekacauan besar sekarang.
Mendengarkan!  - Harman..
Aku menanyakan sesuatu padamu.
Harman, angkat bicara!
- Ya, Paman.
Ranbir telah bertemu Tuan Sen.
Ini sangat salah pada Ranbir.
Apa perlunya melakukan begitu banyak hal?
Mereka mungkin
menyetujui aliansi ini
tapi saya masih ragu
dengan aliansi ini.
Maksudku, setiap aliansi
dalam keluarga kami telah terjalin
mengingat kualifikasi
pendidikan masing-masing.
Saya tidak tahu.  Saya khawatir kita
akan menghadapi masalah di masa depan.
Tepat sekali, Kakak Ipar!
Tapi yang paling menyakitiku
adalah anakku Ranbir..
Pewaris keluarga Bajwa..
Memohon di hadapan seseorang
atas lamaran pernikahan!
Sungguh memalukan!
- Anakku tidak perlu memohon kepada siapa pun.
Saya yakin, ketika Ranbir memberi
tahu Tuan Chandan apa yang dia rasakan
dia pasti menyadari bahwa
Ranbir bukanlah orang jahat.
Dan usulan itu juga tidak buruk.
- Benar-benar?
Sejak berapa lama
Ranbir mengenal gadis ini?
Apakah dia sudah mengetahui
segalanya tentang dia?
Anda menanyakan hal itu pada Ranbir.
Mehr, kamu berdebat dengan
kakak ipar tanpa alasan.
Jujurlah.  Apakah kamu benar-benar
menyukai gadis ini untuk Ranbir?
Maksudku, maukah kamu
memilih gadis seperti itu untuknya?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu!
Jika Ranbir menyukai
seorang gadis dan ingin
menikahinya mengapa kita
harus mendapat masalah?
Kita seharusnya tidak
punya alasan untuk menolak.
Saya setuju, sebelumnya
saya tidak menyukai gadis itu.
Saya bahkan
menentang aliansi ini.
Tapi saat Ranbir memberitahuku
bahwa dia mencintai gadis itu
dan bahkan bisa menunggu
selama lima tahun untuk menikahinya
saya menyadari
betapa anakku mencintai Meghla.
Dan betapa murni perasaannya.
Dan mengenai pendidikan gadis itu
dia bisa mengejarnya
bahkan setelah menikah.
Ini bukan masalah besar.  Benar?
Ya.  - Ya, maksudku..
Dia belum menyelesaikan pendidikannya tetapi dia bernyanyi dengan sangat baik.
- Jadi?
Jadi apa masalahnya
jika dia bernyanyi?
Bahkan kami memiliki satu di
keluarga kami yang biasa menyanyi.
Sekarang dia tinggal di kamarnya.  Kami
memiliki dua penjaga untuk menanganinya.
Anda mungkin tidak suka mendengar ini.
Tapi kamulah yang harus disalahkan atas hal ini.
Mehr, saya tidak ingin
berdebat mengenai hal ini.
Banyak hal yang terjadi dalam sebuah keluarga.
Kita tidak bisa selalu menyalahkan orang lain.
Tetapi setiap keluarga mempunyai
status, tetapi Anda tidak akan memahaminya.
Tolong jaga nada
bicaramu denganku.
Ada banyak orang yang
memiliki segalanya dalam hidup.
Mereka mempunyai pendidikan
yang baik, banyak kekayaan
tapi tidak ada sopan santun.
Lalu ada orang yang
tidak punya uang.
Namun mereka mempunyai
nilai kesopanan dan moral.
'Halo!
- Halo, Meghla!  Apa kabarmu?'
'Apakah kamu menelepon untuk menanyakan kabarku?'
'Sebenarnya, keluargaku
ingin berbicara denganmu.'
'Ranbir, apapun yang
kamu lakukan itu salah.'
'Mengapa kamu membujuk seorang
gadis untuk menikah denganmu'
'ketika dia tidak mau?'
'Dan tolong luruskan ini.'
'Saya tidak setuju
dengan pernikahan ini.'
'Saya tidak pernah bisa
menerima aliansi ini.'